Feedback Beta-Arbeiten
+-----------------------+
|--------Gruppe7--------|
+-----------------------+

+ Literaturverzeichnis
+ DSGVO konform definiert
+ Gliederung gut unterteilt
+ Ablauf sehr genau beschrieben
+ Wissenschaftliche Formulierungen

- Rechtschreibung und Grammatik noch prüfen vor endgültiger Abgabe
- Fachbegriffe könnten erklärt werden
- Beispiel: (In 4.1) Schwer verständlich was Padatious ist. Was macht Mimic?
- Für Quellcode kann man mit dem listings Paket in LateX hervorheben, anstatt mit Abbildungen (z.B. Konfigurationsdateien) [-> steht in Vorlage in Moodle]
- Fließtext mit vielen Kommandos wird schnell unübersichtlich -> Formatierung evtl. ändern
- Python und PostgresDB kann man noch in 4. Software als Unterpunkte von Selene schnell erwähnen



+-----------------------+
|--------Gruppe8--------|
+-----------------------+

+	Anforderungen sind gut Eingeteilt(Verwaltung, GUI, etc.)
+	Ablauf und Ziel soweit verständlich
-	Da es sich um eine wissenschaftliche Arbeit handelt, wenn es geht auf "wir" verzichten. 
- Soweit wir es verstanden habe sind die Projektarbeit und das Pflichtenheft zwei unterschiedliche Dokumente.
	Es wäre besser wenn nur kleine passende Teile aus dem Pflichtenheft übernommen werden wie 
	z.B die Motivation und Problem und nicht das komplette Pflichtenheft.
- 	Namens-Platzhalter auf dem Deckblatt können noch ersetzt werden 
- 	Für bessere Lesbarkeit und Einheitlichkeit könnte die Formatierung in Latex angepasst werden. Darunter fällt:
		-> Eine eiheitliche Formatierung der Unterüberschriften
		-> Code Zeilen der Vorlage entsprechen mit 	\lstset{} und lstlisting darstellen
		-> Abbildungen beschriften + Abbildungsverzeichnis
		-> Bei Texte die um eine Abbildung handeln ein Verweis auf diese erstellen 
		-> Quellenverzeichnis einfügen bzw. zitate.bib erstellen und verlinken
		
-	Unter "10 Auswahl der Lösungen anhand der Anforderungen" gibt es einen Unterpunkt mit 3.2
-   RFC 5424 könnte genauer erklärt werden
-	Eine Abbildung die die kompletten Webapp zeigt würden einen noch besseren Einblick geben 
-	Testfälle bzw. Bezug ob die Qualitätsziele erfüllt worden sind könnten hilfreich sein um einen Bogen zum Pflichtenheft zu schlagen
?	Werden bei Neustart des Raspberry alle Dienste und Server von selbst wieder gestartet oder müssen diese wieder manuell gestartet werden?

+-----------------------+
|--------Gruppe10--------|
+-----------------------+
+ Die Elektronische Installation ist sehr gut verständlich
+ Abbildung und Quellenverzeichnis
- Layout entspricht nicht der Vorlage in moodle
- Eine Zusammenfassung zu Begin wäre noch gut
- viele Wortwiederholungen bei 1.
- Abbildung 3 ist nihct verständlich (wie kann ich dort die durchsichtige Schicht erkennen?)
- Begründen der Hard- und Software (warum Python und nicht eine andere Sprache)
- Commands das nächste mal sowie in der Vorlage einfügen
- Hardware in Form von Unterüberschriften is übersichtlicher
- Da es sich um eine wissenschaftliche Arbeit handelt, wenn es geht auf "wir" verzichten. 
