Gruppe 5
- Es fehlt der Projektname
- Keine weiteren Überschriften vorhanden
- Projektziele gut abgesteckt, mit Platz für Erweiterungsarbeiten
- Guter Plan zuerst auf eine Messaging-Apps zu fokussieren und dann erst auf andere auszuweiten.
  Trotzdem frühzeitig schon andere anschauen um Inkompatibilitäten zu erkennen.
- Für welches OS möchtet ihr diesen Client erstellen? Android oder iOS oder beides?
- Was braucht ihr an Ressourcen? (Software, Hardware)
 - Problemstellung und Lösungsansatz wurde klar kommuniziert

Gruppe 6
- Projekt Überschrift bzw. Thema fehlt
- Keine auf den ersten Blick ersichtliche Gliederung bzw. keine Unterüberschriften (z.B Motivation, Problemstellung, Lösung...)
- Motivation und Idee verständlich
- Auf welche Messaging-Apps wollt ihr euren Fokus richten?
- Messaging-Apps schicken doch normal ihre Nachrichten ins Internet.
  Gibt es nicht Probleme mit (sensiblen) Dokumente die man drucken möchte, da
  Messaging-Apps nicht direkt im Heimnetzwerk kommunizieren, sondern nur über Umweg durchs Internet?
- Kann jeder aus dem Internet den Bot erreichen? Wenn ja, ist er dann abgesichert?
 
Gruppe 7
- Überzeugende und sehr gut lesbare Motivation
- Unter der Überschrift "Problem" wird die Umsetzung erläutert
- Etwas unklar beschrieben was alles für Funktionen/Modi am Ende wirklich vorhanden sein sollen.
- Sollen bei Brettspielen nur das Brett dargestellt werden oder gibt es weitere komfort Funktionen z.B Punkteanzeige?
- Welche Anschlüsse werden benötigt für die LED-Matrix?
- Wie groß muss die LED-Matrix sein um Spielfelder gut darstellen zu können (z.B Schach)? 
- Werden weitere Taster/Schalter/Sensoren benötigt für manche Spiele?
- Braucht man dafür einen RaspberryPi oder sind andere, kleinere Microcontroller besser geeignet?
- Wo wird der RaspberryPi befestigt damit er möglichst nicht zu sehen ist?
- Gut das Quelle angegeben wurde


 Gruppe 8:

- Latex oder ein Textdokument statt einer Präsentation, um seriös zu bleiben und mehr Informationen auf weniger Platz zu bekommen
- Die Motivation sollte trotzdessen, dass es ein Studiumsprojekt ist seriös und sachlich geschrieben sein
- Die Idee hinter der Motivation ist meiner Meinug nach völlig legitim und verständlich
- Motivation sollte auch noch etwas ausführlicher sein
- Ziel auch ausführlicher
- Im Ziel können auch schon Ideen zur Umsetzung genannt werden oder die Technik
- Folie 4 ist unnötig und liefert keinerlei Information
- Hardware könnte meiner Meinung auch ein Arduino benutzt werden, denn er ist ausgelegt für solche Projekte
- Zitat ist unnötig 

Gruppe 9:

- Motivation kann gerne mehr erklären z.B. wie werden Daten geklaut oder warum stört euch der Datenklau
- Problem finde ich gut erklärt und ist verständlich
- Eventuell Link als Fußnote einbauen
- Man könnte die Hardware noch genauer definieren (welches Mikrofon usw.)
- Ist die Platine sinnvoll (wie groß ist diese? Kann man die Funktionen dort sinnvoll anzeigen)
- Meiner Meinung nach wird man wenn man den Voice Assistant benutzt, nicht auf die Platine schauen bzw. Den Assistant überhaupt anschauen

Gruppe 10:

- Motivation sehr gut erklärt und begründet
- Problem hört sich mehr an wie das Ziel eures Projekts
- Anforderungen eventuell noch begründen und wozu dies gut ist
- Ist die Leistung eine RaspberryPi 4 wirklich nötig?
- Wozu Lautsprecher + Soundbar?
- Fritzbox würde ich als gegeben ansehen
