Gruppe 8:

- Latex oder ein Textdokument statt einer Präsentation, um seriös zu bleiben und mehr Informationen auf weniger Platz zu bekommen
- Die Motivation sollte trotzdessen, dass es ein Studiumsprojekt ist seriös und sachlich geschrieben sein
- Die Idee hinter der Motivation ist meiner Meinug nach völlig legitim und verständlich
- Motivation sollte auch noch etwas ausführlicher sein
- Ziel auch ausführlicher
- Im Ziel können auch schon Ideen zur Umsetzung genannt werden oder die Technik
- Folie 4 ist unnötig und liefert keinerlei Information
- Hardware könnte meiner Meinung auch ein Arduino benutzt werden, denn er ist ausgelegt für solche Projekte
- Zitat ist unnötig 

Gruppe 9:

- Motivation kann gerne mehr erklären z.B. wie werden Daten geklaut oder warum stört euch der Datenklau
- Problem finde ich gut erklärt und ist verständlich
- Eventuell Link als Fußnote einbauen
- Man könnte die Hardware noch genauer definieren (welches Mikrofon usw.)
- Ist die Platine sinnvoll (wie groß ist diese? Kann man die Funktionen dort sinnvoll anzeigen)
- Meiner Meinung nach wird man wenn man den Voice Assistant benutzt, nicht auf die Platine schauen bzw. Den Assistant überhaupt anschauen

Gruppe 10:

- Motivation sehr gut erklärt und begründet
- Problem hört sich mehr an wie das Ziel eures Projekts
- Anforderungen eventuell noch begründen und wozu dies gut ist
- Ist die Leistung eine RaspberryPi 4 wirklich nötig?
- Wozu Lautsprecher + Soundbar?
- Fritzbox würde ich als gegeben ansehen
