Gruppe 1
- Ziel vielleicht etwas kurz, was ist eure Motivation hinter dem Projekt?
- Problem ist gut beschrieben
- Anforderungen sind etwas unübersichtlich und machen es schwer zu erkennen an was ihr jetzt aktiv arbeitet
- Braucht ihr dafür zum Beispiel extra Hardware auf der ihr die Logs speichert? 

Gruppe 2
- Gut strukturiert und angenehm lesbar
- Anforderungen (z.B.) Ressourcen hätten in einem eigenen Punkt zusammengefasst werden, da sie momentan auf alle 
  Unterpunkte verteilt sind
- Eure Motivation ist gut beschrieben und klar
- Ihr habt bei den möglichen Lösungen bereits gute Ansätze

Gruppe 3
- Projektname fehlt
- In dem Punkt Motivation beschreibt ihr eigentlich nur das Problem und die Gefahren von USB
- Euer Ziel ist klar
- Es fehlen die Anforderungen an euer Projekt
- Der Punkt Eigene Leistung ist extem generell gehalten und hätte z.B. gut durch die eigentlichen Anforderungen ersetzt werden können

gruppe 5
- es fehlt der projektname
- keine weiteren überschriften vorhanden
- projektziele gut abgesteckt, mit platz für erweiterungsarbeiten
- guter plan zuerst auf eine messaging-apps zu fokussieren und dann erst auf andere auszuweiten.
  trotzdem frühzeitig schon andere anschauen um inkompatibilitäten zu erkennen.
- für welches os möchtet ihr diesen client erstellen? android oder ios oder beides?
- was braucht ihr an ressourcen? (software, hardware)
 - problemstellung und lösungsansatz wurde klar kommuniziert

gruppe 6
- projekt überschrift bzw. thema fehlt
- keine auf den ersten blick ersichtliche gliederung bzw. keine unterüberschriften (z.b motivation, problemstellung, lösung...)
- motivation und idee verständlich
- auf welche messaging-apps wollt ihr euren fokus richten?
- messaging-apps schicken doch normal ihre nachrichten ins internet.
  gibt es nicht probleme mit (sensiblen) dokumente die man drucken möchte, da
  messaging-apps nicht direkt im heimnetzwerk kommunizieren, sondern nur über umweg durchs internet?
- kann jeder aus dem internet den bot erreichen? wenn ja, ist er dann abgesichert?
 
gruppe 7
- überzeugende und sehr gut lesbare motivation
- unter der überschrift "problem" wird die umsetzung erläutert
- etwas unklar beschrieben was alles für funktionen/modi am ende wirklich vorhanden sein sollen.
- sollen bei brettspielen nur das brett dargestellt werden oder gibt es weitere komfort funktionen z.b punkteanzeige?
- welche anschlüsse werden benötigt für die led-matrix?
- wie groß muss die led-matrix sein um spielfelder gut darstellen zu können (z.b schach)? 
- werden weitere taster/schalter/sensoren benötigt für manche spiele?
- braucht man dafür einen raspberrypi oder sind andere, kleinere microcontroller besser geeignet?
- wo wird der raspberrypi befestigt damit er möglichst nicht zu sehen ist?
- gut das quelle angegeben wurde


 gruppe 8:

- Verwendet Latex oder ein Textdokument statt einer präsentation, um seriös zu bleiben und mehr informationen auf weniger platz zu bekommen
- Motivation sollte trotzdessen, dass es nur ein Projekt für das Studium ist seriös und sachlich geschrieben sein
- Die Idee der Motivation ist gut
- Motivation sollte auch noch etwas ausführlicher sein
- Ziel auch ausführlicher
- Im ziel können auch schon Ideen zur Umsetzung genannt werden
- folie 4 ist unnötig und liefert keinerlei information
- hardware könnte meiner meinung auch ein arduino benutzt werden, denn er ist ausgelegt für solche projekte
- zitat ist unnötig 

gruppe 9:

- motivation kann gerne mehr erklären z.b. wie werden daten geklaut oder warum stört euch der datenklau
- problem finde ich gut erklärt und ist verständlich
- eventuell link als fußnote einbauen
- man könnte die hardware noch genauer definieren (welches mikrofon usw.)
- ist die platine sinnvoll (wie groß ist diese? kann man die funktionen dort sinnvoll anzeigen)
- meiner meinung nach wird man wenn man den voice assistant benutzt, nicht auf die platine schauen bzw. den assistant überhaupt anschauen

gruppe 10:

- motivation sehr gut erklärt und begründet
- problem hört sich mehr an wie das ziel eures projekts
- anforderungen eventuell noch begründen und wozu dies gut ist
- ist die leistung eine raspberrypi 4 wirklich nötig?
- wozu lautsprecher + soundbar?
- Fritzbox würde ich als gegeben ansehen
